

ogni utente ha la sua tabella con impegni e date
ogni utente ha una sua tabella date con solo le date impegnate, 
se nella tabella non è presente la data richiesta, allora l'utente è libero.
L'utente ha un calendario con tutti gli impegni
In un giorno determinato l'utente deve poter dire al sistema che è impegnato (nobrook.com)
L'utente in Lista impegni può aggiungere un impegno personale "campo note" sul DB commitments
Lista Impegni è fatto tipo a bottoni Modali dove su ogni bottone (di colore verdino) c'è la data,
una background image di contorno completa la schermata. Schiacciando il bottone e aprendo il modale, 
si va nei dettagli della giornata. 
Nella schermata iniziale c'è anche un bottone + che consente di aggiungere altri impegni con data.
Usare react-native-action-button
In caso di aggiunte o cancellazioni di date l'array locale va aggiornato solo se il DB remoto 
è stato aggiornato con successo !! In caso di aggiunta devo anche riscaricare il DB impegni in locale, 
per avere a disposizione gli indici delle date in caso di cancellazione delle date appena introdotte manualmente.
Prima di fare upload impegni metto lo stato di loading in true e 
quando e se il DB update va a buon fine faccio la chiamata di this.fetchData() 
in cui posso riscaricare l'array da remoto e in cui si reimposta lo stato di loading a false 
e abbiamo lo stato dell'array aggiornato.
fd6d4830-a7af-41a0-b0a6-5793aabab423   <- codice impegno personale


Le richieste in attesa ricevute dall'utente scadono se la data sistema > data richiesta
oppure se la sala chiude la squadra -> questo fa scomparire la richiesta (aggiornamento dati sul cell!)



ogni sala ha la sua tabella annuale con date e per ogni data quante persone ci sono

query della sala: dammi tutti gli utenti di quella provincia che sono liberi in quella data
quindi fai prima la query per raccogliere tutti gli uuid di quella provincia. 
Per ogni uuid entra in tabella calendario_impegni_di_quell_uuid e cerca se c'è la data. 
Se non c'è allora l'utente è libero. usare tabella unica o una tabella per ogni uuid? 


Quando la data attuale sistema è maggiore delle date riportate nella tabella offerte di lavoro, 
le offerte vecchie vengono automaticamente cancellate.

Nel Drawer mancano istruzioni(swiper) - Offerte in Attesa - Meme OCCCA? - Consiglio del giorno
